Ne?
Muhasebeye göndermeyi mi unuttun?
Masraflar karşılanmazsa ne yapacağız?
Sonunda bunun bedelini ben ödeyeceğim.
Kendine gelir misin?
Özür dilerim.
Peki, gelecekte daha dikkatli ol.
Evet, efendim.
Neler oluyor? Böyle bir hata yapman sana hiç yakışmıyor, Yukari-chan.
Üzgünüm.
Bir şey mi oldu?
Ogura
Dur orada!
Evlilik mi?
Evlilik derken... o türden bir evlilik mi?
Başka türlü evlilik mi var, Senpai?
Vay canına. Ciddi misin?
Evet, teşekkürler! Ben, Higuchi Yukari, mutlu bir şekilde evleneceğim!
Böyle tuhaf zevkleri olan birini bulduğuna şükret!
Evet!
Hey, buna iyi bir cevabın olmalıydı!
Mesela, "Kime tuhaf diyorsun sen?" gibi bir şey.
Sanırım haklısın.
Ama gerçekten tuhaf biri bulduğum için çok mutluyum.
Peki kim bu? Nerede tanıştınız?
Şu moda çevrimiçi flört sitelerinden biri miydi?
Galiba flört uygulaması demek istedin.
Bu da başka bir ifade şekli.
Neyse, benimle kutlamayacak mısın?
Hadi kutlayalım!
Tamam! Bugün benden olsun!
Evet! Seni seviyorum, Şef!
Yüzde 20 indirimle.
Ha? Ne kadar cimrisin! Biraz daha iyisini yapamaz mısın?
Tanrı'nın Bardağı
Gümrük evraklarında bir hata mı var?
Ve bu yüzden teslimat süresini mi kaçırdık?
Endüstriyel Makine Departmanı'nın oldukça iyi bir performansı var,
Toplantı Odası
Dolu
Ama belki de bu kafana çok fazla çıkıyor.
Hayır, kesinlikle öyle değil.
Hayase-kun, yönetici olarak çok yumuşak başlısın.
Ekibinden birini bu işin faturasını ödemeye gönder.
Hayır.
Sorumluluk tamamen bana ait.
Saçmalık.
oda
Dolu
Bir yöneticinin ekibini koruması mı?
İşte bu yüzden altındakiler sana saygı duyuyor.
Bu kadar soruna yol açtığım için özür dilerim.
Boş ver. Eve git hadi.
Nasıl geçti?
Sanırım iyi.
Ama gerçekten böyle mi davranacak?
Ben ciddi ciddi özür diledim.
Bu benim üçüncü günüm.
Sigara bırakmak için en kötü zamanı seçtim.
Ginza Alışveriş Merkezi
Ginza M's Binası
Hoş geldiniz.
Buraya oturmak ister misiniz?
Ne alırdınız?
Hafif bir şey istiyorum. Bir Bambu.
Ha.
Bambu adında bir kokteyli hiç duymamıştım.
Bambu bardakta mı servis ediliyor?
Hayır.
Aslında bir Japon kokteyli.
Öyle miymiş?
Belki bir dahakine ondan denerim.
Affedersiniz, ama eğer içmeyecekseniz,
o puroyu kaldırsanız rica etsem?
Ha? Burada puro yasak mı?
Hayır, değil.
Bambu, çok ince bir aroması olan bir kokteyl.
Peki, şuraya oturmak ister misiniz?
Burası iyi.
Ama burada sigara içmeyen biri var.
O puro rahatsız ediyor,
lütfen söndürün.
Hayır, teşekkürler.
Bu purodan çıkan duman, benim için en az o kokteylin sana ifade ettiği kadar önemli.
Bilirsin, bir bar senin gibi bencil insanlar için uygun bir yer değil.
Söndür şunu.
İstediğin olmayınca bu kadar sinirlenme.
Hayat her zaman istediğin gibi gitmez.
Hepsi aynı.
Sadece kendilerini düşünüyorlar!
Özür dilerim.
Bu yeterli olur sanırım.
Hoş geldiniz.
Amanın.
Dünkü davranışım için çok özür dilerim.
Affedilemez derecede çocukça davrandım.
Hayır, lütfen üzerinde durmayın.
Yeni sigarayı bıraktım, o yüzden puro kokusu beni çok rahatsız etti.
Ama bunun acınası bir mazeret olduğunun farkındayım.
Sakıncası yoksa...
Hmm?
Bir anlığına tezgahın arkasına geçmek ister misiniz?
Ha?
Hiç bilmiyordum. Demek öteki taraftan böyle görünüyormuş.
Bir barmenin bir misafirin özel bilgisini diğeriyle paylaşması ayıptır.
O yüzden şimdi söyleyeceklerimi sadece bir barmenin kendi kendine konuşması olarak değerlendirin.
Bu bir puro bandı.
Batı'da, bir çocuk doğduğunda arkadaşlar arasında puro paylaşmak gelenekseldir.
Yakın zamanda bir çocuk doğdu. Doktora kutlama için purolar verilmişti.
Ancak çocuk ciddi bir hastalıkla doğdu.
Bu yüzden sorumlu doktor, çocuk iyileştiğinde puroları içmeye karar verdi.
Ve son altı ayını çocuğu kurtarmak için durmadan çalışarak geçirdi.
O doktor... dünkü kadın mıydı?
Ne yazık ki doktor, çocuğu kurtaramadı.
Bu yüzden bir puro yaktığında,
ondan tek bir nefes dahi çekmedi.
Bunu hak ettiğini düşünmüyordu.
Bar gerçekten ilginç bir yer. Buradan misafirlere baktığımda,
bazen yüz ifadelerinde onların gerçek duygularını görebiliyorum.
Mesela görünüşte sohbetten keyif alan ama aslında birbirinden nefret eden iki iş arkadaşı.
Ya da tartışan ama aynı zamanda barışmanın yolunu arayan bir çift.
Acaba o kadın ne gibi gerçek duygular ifade ediyordu?
Buraya sık gelir mi?
Son zamanlarda sık sık
gece geç saatlerde geliyor, yalnız.
Anlıyorum.
Bunu alsam sorun olur mu?
İstediğim yerde, değil mi?
Ve istediğim her şey, değil mi?
Ne kadar pahalı olursa olsun, değil mi?
Tabii ki! Yukari-chan'ın düğününü
kutluyoruz.
Fransız! İtalyan! Japon!
Karar veremiyorum!
Öyle mi?
Tebriklerimi kabul edin.
Çok teşekkür ederim!
Öyleyse, size bu özel güne yakışır
bir içki hazırlamalıyım.
Tamam! Tanrı'nın Bardağı!
Sasakura'ya özel bir Tanrı'nın Bardağı!
Şampanya bazlı bir şey
fazla basit kaçardı.
Peki.
Üçte bir brendi, üçte bir krem de kakao,
ve üçte bir taze krema.
İyice çalkalayın,
sonra bir süzgeçle süzün.
Son olarak, bir tutam muskat.
Vay. Şeker yapıyor gibisin.
İşte. Bir Alexander.
Tamamen köpüklü.
Alexander 1863'te icat edildi.
İngiltere Kralı VII. Edward'ın
ve Prenses Alexandra'nın
düğün töreninde sunulduğu söylenir.
Çok tatlı ve lezzetli!
Evliliğiniz kutlu olsun.
Teşekkürler...
Tanrı'nın Bardağı
Bir Bamboo.
Pekâlâ.
Birini mi bekliyorsunuz, Hayase-sama?
Ha? Ah, hayır.
Yani, tam olarak değil.
Fransız
Bamboo'nuz.
Birine bir şey vermeni istiyorum.
Bu süre boyunca aklıma takıldı.
Yerine yenisini almamın davranışımı mazur göstermeyeceğini bilsem de.
O günkü diğer misafir de rahatsız görünüyordu.
"Çok çocukça davrandım," dedi.
Öyle mi dedi?
Küba puroları arasında bile, bu purolar çok ünlüdür.
Görünüşe göre Churchill bunları içermiş.
İspanyolcada Romeo y Julieta deniyor.
İngilizcede...
Romeo ve Juliet?
Evet.
Çok romantik bir isim.
Hoş geldiniz.
Yine karşılaştık. Ne tesadüf.
Merhaba, Bay Puro Karşıtı.
Merhaba.
Lütfen buraya oturun.
Bu da ne? Barmenler her zaman kanat adamı olarak mı hizmet eder?
Hayır, niyetim bu değil.
O zaman bu "şuradaki beyefendiden" tarzı bir şey mi?
Çoğu Japon barmen böyle bir şeye izin vermez.
Hı. Sanırım şansın yaver gitmedi.
Bir barda böyle bir şey yapmam.
Şaka yapıyorum! Kızmana gerek yok.
Ah, doğru.
Sizin için.
Ha?
Geçen günkü davranışım affedilemezdi.
Lütfen endişelenmeyin. Benimki de öyleydi.
Ayrıca, bu purolar çok pahalı değil mi?
Sanırım öyle. Bir kutu, burada on gece içki içmeye bedel.
Ha? Bu kadar pahalı bir şeyi kabul edemem!
Hayır, lütfen alın.
Lütfen özürlerimle birlikte kabul edin.
Yine de...
Sadece alın.
Öyleyse, neden bu puroları ikiniz için burada saklamıyorum?
Yani sadece buradayken içebilmemiz için mi?
Evet.
Ama ben sigarayı bıraktım.
İş yerime de sigara içmediğimi söyledim.
Belki sessiz kalsam sorun olmaz.
Belki sadece puroya sadık kalsam iyi olur.
Bu ikimiz arasında bir sır olacak.
Purolar bunun için oldukça uygun.
Eskiden puro kutuları aşk mektuplarını
saklamak için kullanılırdı.
Rus Devrimi sırasında, gizli belgeleri
kaçırmak için kullanılmışlar.
Vay! Ne güzel bir koku!
On tane var, ha.
İkinizden de özür dilemeliyim, ancak
diğer misafirlerimizden bazıları puroları sevmiyor.
Şuradaki masalara geçmeniz sakıncasız mı?
Tabii.
Ben Hayase.
Ben Kimishima. Kimishima Rumi.
Kimishima-san.
Önceki davranışım için çok üzgünüm.
Asıl ben özür dilemeliyim.
Hayal kırıklığımı sana yansıtmak
gerçekten acınasıydı.
Ben de aynı şeyi yaptım.
Canım sıkkındı ve saçma bir şey yüzünden
gereksiz tepki gösterdim.
Birden... farklı görünüyorsun.
Bir dakika önce çok hareketliydin.
Tedbirli olduğumda böyle davranırım.
Hım.
Ama diğer halimi daha çok seviyorsan...
Şey, eğlenceni bozduğum için özür dilerim, Beyefendi.
Yukari-chan, randevularını takvime
not aldığından emin ol.
Neden?
Düğün için bir sürü toplantı planlamıyor musun?
Ah.
Düğün...
Endişelenmene gerek yok.
Bolca zamanım var.
Bu doğru görünmüyor.
İyi geceler.
Yukari, evliliğin kutlu olsun.
Düğünü sabırsızlıkla bekliyorum.
Büyükanne...
Hoş geldiniz.
İyi akşamlar!
Bugün yalnızım. Sorun olur mu?
Bir Alexander daha alabilir miyim?
Çok iyi.
Evliliği kutlamak için içiyorsun, değil mi?
Şu yurtdışındaki insanlar... kimdi onlar?
Edward VII ve Prenses Alexandra.
Ah, doğru!
Aslında Alexander'la ilgili bir ünlü hikaye daha var.
Bir tane daha mı?
Days of Wine and Roses filminde,
baş karakter, hiç içki içmeyen karısına Alexander içirmek için baskı yapar.
Ancak, o bir içkinin sonucunda, karısı sonunda bir alkoliğe dönüşür,
ve birlikteki hayatları mahvolur.
Oh.
Tatlı ve güzel bir dokusu var, ama aslında çok sert bir kokteyl.
İşte Alexander budur.
Haklısın. Gerçekten sert.
Ve tatlı, tıpkı evlilikle ilgili hayallerim gibi.
Belki de bu, acele etmemem gerektiğinin bir işaretidir.
Tatlılık ve acılık, komedi ve trajedi, şans ve talihsizlik.
Sanırım hayattaki her şeyin iki farklı yüzü var.
İki yüz...
Aslında kafam çok karışık.
Evliliğin hakkında mı?
Çok sevdiğim büyükannem çok hasta.
Doktorlar fazla zamanı olmadığını söyledi.
Beni bir gelinlik içinde görüp benim için endişelenmemesini istedim.
Ama bunun evlenmek için kötü bir neden olduğunu biliyorum.
Biliyorum, ama yine de...
Üzgünüm. Ağlamak istememiştim.
Barlardaki ışıkların neden bu kadar loş olduğunu biliyor musun?
Ha?
Misafirlerin gözyaşlarını saklamak için.
Her zaman mükemmel şeyler söylüyorsun.
Higuchi-kun, bir dakikan var mı?
Evet.
Düğün konuşması hakkında...
Kimi seçersen seç, yazmak zaman alacak, o yüzden acele etsen iyi ol—
Üzgünüm.
O konuda... İptal ettim.
İptal mi ettin?
Ne demek iptal ettin?
Evlenmemeye karar verdim.
Henüz hazır olmadığımı fark ettim.
Anlıyorum.
Bekle, yani benim konuşmam...
İptal oldu!
Sanırım öyle.
Yine de Sasakura-san'ın bunu önceden
sezdiğini hissediyorum.
Ha?
Sanırım bu yüzden beni Alexander yaptı.
Keşke onunla bu konuyu konuşsaydım.
Konu mu? Bir şey canını mı sıkıyordu?
Evet.
Evleneceğini söylediği anda
bir tuhaflık hissettim.
Siz de fark ettiniz mi, Sasakura-san?
Evet. Şu sözü hiç duydunuz mu?
"Birisi uyuduğunu fark ettiği an,
zaten yarı uyanıktır."
Aslında herkes muhtemelen kendisi için
doğru seçimin ne olduğunu biliyordur.
Bence haklısınız.
Sadece iki tane kaldı.
Bunları içtikten sonra her şey bitecek.
Sizinle içmekten gerçekten keyif aldım, Hayase-san.
Dumanın yükseldiği o anlarda,
bana harika bir rüya paylaştığınızı hissettim.
Sasakura-kun. Hesap lütfen.
Tamam.
Aslında ben...
Önümüzdeki haftadan itibaren iki yıl boyunca
Sendai'deki bir hastaneye gönderiliyorum.
Siz...
Umarım orada da böyle bir bar bulabilirim.
Eğer bana katlanabilirseniz,
sizi akşam yemeğine davet edebilir miyim?
Ha?
Ah, muhtemelen çok meşgulsünüzdür.
Eğer bana katlanabilirseniz, ben memnun olurum.
Tamam, gelecek hafta mı?
Saat yedide burada buluşalım.
Tamam.
7. Bölüm
Bir Barmenin Kararlılığı